‫ترجمة وتعديل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫استوديوهات مارفل تقدم:
‫هناك خطب ما بيّ.
‫
‫فراغ عاطفي.
‫ظننتُ أن هذا بدأ حين توفيت أختي،
‫لكن الآن يبدو كأنه شيئًا أكبر.
‫مجرد فراغ.
‫أو ربما أشعر بالملل.
‫يوكلوني بمهمة،
‫أبدأ المهمة وأنهيها، هل تعلم؟
‫أعمل في مجال التنظيف.
‫
‫هذا الأسبوع، "ماليزيا".
‫الأسبوع القادم، مَن يدري؟
‫ظننتُ أن الانشغال بالعمل هو الحل.
‫لكنني لستُ مركّزة، ولستُ سعيدة،
‫وليس لديّ هدف.
‫وبدون هدف، أبدو كأنّي أنجرف كالنهر...
‫أو كورقة شجر ذابلة.
‫أو كأوراق شجر ذابلة في نهر.
‫أيهما أرجح برأيك؟ أنت!
‫لم تكن تستمع إليّ.
‫
‫كأنّك سارح الذهن.
‫حسنًا، لا يهم.
‫فأنت لا تفيدني إلا إذا...
‫تمكنت من مساعدتي في تجاوز
.نظام التعرف على الوجه
‫مرحبًا.
‫هل يمكنك مساعدتي في الدخول؟
‫لا؟
‫لديك مشاكلك الخاصة، على ما أعتقد.
‫حسنًا، لم يُذكر كيفية إتلاف الأدلة
.في المهام
‫سيصبح الأمر فوضويًا.
‫توقفي!
‫أهلاً.
‫الآن هذا وجهٌ يُمكنه فتح الماسح الضوئي.
‫هل أرسلتكِ (فالنتينا)؟
‫هذا البحث ملكٌ لمجموعة "أوكس".
.‫ستخبرني.
‫- أنّي لا أفهم.
‫- أنتِ لا تفهمين.
‫- لقد حققنا إنجازًا.
‫- لقد حققتم إنجازًا.
‫- سيغير العالم.
‫- لا، لا، لا.
‫قد ينهي العالم.
‫(فالنتينا) لا تفهم ما حدث هنا.
‫اسمع، ألقوا اللوم على الحكومة
‫ الأمريكية على تحقيقها المُزعج.
‫الآن علينا التخلص من كل هذه الأشياء.
‫هل تعتقد أنّي أحب تلقي الأوامر؟
‫اتنقل من مهمة إلى أخرى وأفعل
ذات الشيء طيلة الوقت؟
‫لا تفعلها. ما كنت لأفعل ذلك.
‫دومًا ما يكون هناك صراع على السلاح.
‫يا إلهي.
‫إذا اطلقت النار، سأتفاداه.
‫أخبري (فالنتينا) أنها ترتكب خطأ.
‫لا تجيّدون التصويب أبدًا.
‫دومًا ما يكون هناك أضرارًا جانبية.
‫حاول أن تقول كلماتك الأخيرة.
‫مشروع "سينتري" ليس كما تعتقدين.
‫لكنك بدأت تفقد الوعي.
‫سحقًا.
‫كنتُ بحاجةٍ إلى هذا الوجه.
‫حسنًا.
‫المهمة...تمهلي. انتظري.
‫اكتملت المهمة.
‫ما المهمة التالية؟
‫النائب (بارنز)،
‫بصفتك عضوًا جديدًا في الكونغرس، هل
‫لديك أيّ تعليقات على جلسة الاستماع اليوم؟
‫حسنًا، لستُ في لجنة العزل،
‫لكن شائعات المخالفات مقلقة للغاية.
‫إنها مثيرة للقلق والتوتر حقًا.
‫ ‫وأعتقد أن ناخبيّ "بروكلين" يستحقون الأفضل،
‫لذا سنصل إلى حقيقة هذه..
‫..المسألة المقلقة.
‫شكرًا.
‫الآن اليوم تجتمع اللجنة...
‫لفحص ملف هذه المسؤولة التي أمامكم.
‫وقد وُجِّهت إليها مواد عزل.
‫وحين نُصوِّت بصالح العزل،
‫ستُعزل من منصبها نهائيًا.
‫يرجى ذكر اسمكِ لمحضر الجلسة.
‫(فالنتينا أليجرا دي فونتين).
‫- آنسة (فونتين)..
‫-لا.
‫إنه "دي فونتين". لقد نسيت "دي".
‫السيّد (أندرسون)، على سبيل المثال،
‫هو وزير الدفاع، وليس "وزير" فقط.
‫الآنسة (دي فونتين).
‫في هذه اللحظة، أنتِ تشغلين منصب
‫
‫مديرة لوكالة المخابرات المركزية، صحيح؟
‫هذا صحيح.
‫وقبل ذلك، كنتِ رئيسة مجلس إدارة
مجموعة "أوكس"؟
‫نعم. على الرغم من أنّي تخليت
.."تمامًا عن مهامي في "أوكس
‫منذ توليّ منصبي.
‫أشغل الآن منصبًا في مجلس الإدارة
‫بصفتي مسؤولة عن التوجيه الاستراتيجي.
‫وبناءً على هذا التوجيه الاستراتيجي،
‫تحتفظ مجموعة "أوكس" بحصص كبيرة
‫في مختبرات غير خاضعة للرقابة
‫في بلدان أجنبية...
‫وهناك شائعات عن تجارب بشرية.
‫كل ذلك جزء من عملية غير قانونية
‫‫لتطوير شخصية خارقة.
‫هل يمكنني التحدث الآن يا عضو الكونغرس؟
‫نعم.
‫أولًا ليس لديّ وقت...
‫لأنشغل بهذه الشائعات والنميمة.
‫حاليًا هناك عدة دول مارقة
‫بتقنيات تتفوق بكثير على تقنياتنا.
‫وتذكرون أن رئيسنا السابق تحوّل إلى
‫وحش أحمر ساطع خارق للطبيعة..
‫كاد أن يُدمّر هذه المدينة.
"الأفنجرس" لن يدخلوا من هذا الباب.
‫
‫ليس لدينا أبطال يُعتمد عليهم.
‫لهذا السبب يقع العبء عليّ، علينا،
‫الحكومة الأمريكية لحماية مواطنيها.
‫وكما تعلم...
‫سيّدتي المديرة.
‫...أي شيء فعلته في مناصبي،
‫سواءً في "أوكس" أو في
،وكالة المخابرات المركزية
‫تمّ مع وضع هذا الهدف في الاعتبار.
‫
‫نظام. سيّدتي المديرة.
‫أرفض رسميًا بنود العزل هذه.
‫هذا تحزب مضيعة للوقت.
‫وسوف يفشل سعيكم مهما
.بحثتم وتحققتم في ادق التفاصيل
‫إذن لا تمانعين إذا واصلت هذه اللجنة
‫هذا التحقيق؟
‫بالطبع لا.
‫سحقًا.
‫علينا ازالة جميع الأدلة
‫في أسرع وقت ممكن.
‫أجل. حتى الآن أزالوا جميع دراسات القضية...
‫فقط تخلصي من أيّ ملفات عالقة
‫قد تُعرّضني للعزل
‫أو تُدخلني إلى سجن فيدرالي.
‫مفهوم. لا سجن.
‫ماذا عن عملياتنا السرية في الميدان؟
‫هل عولجت المشاكل العالقة؟
أجل، تم معالجتها لكن لا يزال
.الوضع ملتهب
‫ماذا؟
‫هل يُمكنك من فضلكِ توضيح هذا؟
‫حسنًا، فجّر أحد العملاء مختبرًا بأكمله
‫في وسط "كوالالمبور".
‫لا يهم.
‫هل أُرسلت المهام الجديدة؟
‫نعم يا سيّدتي.
‫جميعهم استلموها باستثناء واحدة.
‫اين هي؟
‫ها هو (بريجنيف).
‫هؤلاء الرجال موهوسون بالتلويح.
‫ابتعد عن طريقي.
..ابتعد عن
‫أنقر على "اخرج من الشرفة".
‫سيتم الإبلاغ عن "تبعيتك"
."إلى مقر "دورداش
‫(أليكسي)، هذه أنا. افتح الباب.
‫(يلينا)؟
‫تمهلي!
"ريد غارديان: خدمة ليموزين"
‫"أحميك من أمسية مملة".
‫(يلينا)! سررتُ برؤيتكِ.
‫مرحبًا يا أبي.
‫آسف على الانتظار.
‫كنت اجري مكالمة مهمة.
‫سرّية للغاية.
‫كم مرّ من الوقت؟ سنة؟
‫عجباه، أجل، أعتقد أنه مرّ وقت طويل.
‫هل كنت مشغولاً بالعمل؟
‫نعم.
‫أجل، الكثير من العمل.
‫- وأنا أيضًا.
‫- الكثير من العمل الشاق.
‫أعمال أمنية.
‫عملي في مجال الليموزين.
‫لن تُصدّقي الأشخاص المهمين
‫الذين أقابلهم أثناء القيادة.
‫إذن تشعر بالرضا؟
‫نعم.
‫أجل، اشعر بالرضا حقًا.
‫الانتقال إلى "واشنطن" العاصمة،
‫أفضل قرار اتخذته على الإطلاق.
‫
‫أليست هذه "بالتيمور" تقنيًا؟
‫لا. "بالتيمور" تبدأ من الشارع التالي.
‫لكن لماذا تسألين هذا؟
‫ما الذي أتى بكِ إلى هنا؟
‫أردتُ التحدث إليك بشأن (فالنتينا).
‫حسنًا. مهمة جديدة.
‫أتيتِ إلى "ريد غارديان".
‫تريدين بعض المساعدة.
‫لا، أعتقد أنّي سأستقيل.
‫ماذا؟
‫سأحرق المدينة كلها لأعمل لحسابها.
‫ماذا؟ لقد قلت للتو إنك راضيًا.
‫(لينا)، كنت أكذب.
‫انظري حولكِ. أنا بائس.
‫أعطيني رقمها.
‫- محال.
‫- أعطني إياه.
‫- (أليكسي)، توقف.
..ـ سأتصل بها. استخدم
‫(لينا)!
‫(لينا)، ما المشكلة؟
‫النور بداخلك خافت
‫حتى بمعايير أوروبا الشرقية.
‫كنتُ أتساءل، كما تعلم،
‫ما المغزى؟
‫في أيٍّ من هذا؟
‫
‫غاية العمل هي الشهرة والثروة.
‫الثروة تشتري الأصدقاء والحب
‫والكثير من الملابس الفاخرة.
‫- حسنًا. شكرًا.
‫- حسنًا، حسنًا..
‫- لا، لا تهتم. لا بأس.
‫- لا، لا. حسنًا.
‫
‫أتريدين أن تعرفي متى كنتُ سعيدًا حقًا؟
‫نعم، من فضلك.
‫حين كنتُ أخدم بلدي كبطل.
‫أنقذ المدنيين في الشوارع.
‫أتلقى تشجيعًا من الجمهور.
‫محبوب كإله.
‫لا يوجد نداء أسمى من ذلك.
‫أختكِ فهمت شيئًا في هذا الشأن.
‫ربما حان الوقت لتسيرين على خطاها.
‫لماذا لديك هذه الصورة؟
‫كنا سيئين للغاية.
‫كنتِ سعيدة.
‫سأعد لكِ شيئًا.
‫أتعلمين، ما زلتُ جنديًا خارقًا في أوج عطائه.
ربما يمكنكِ مدحي لـ (فالنتينا)، حسنًا؟
‫حسنًا يا (فال). جاهزة للعمل.
‫ما هي مهمتي التالية؟
‫شكرًا يا آنسة (بيلوفا).
‫بدأتُ أشعر بالقلق.
‫لكن بعد هذا، أحتاج إلى تغيير.
‫حقًا؟
‫أجل، ربما شيء أكثر علنية.
‫هذا مثير للاهتمام.
‫هل (يلينا) مستعدة لظهورها العلني؟
‫أجل، هذا لم يعد يناسبني.
‫حسنًا، حسنًا،
‫تعلمين أنّي أحب ترقية النساء.
‫أكملي هذه المهمة الأخيرة لـ "أوكس"،
.وبعدها نتفق
‫حسنًا؟
‫حسنًا.
‫ثمّة منشأة مستودعات،
‫قبو مبني على عمق ميل في جبل.
‫يُخزن فيه جميع أصول مجموعة
.أوكس" الأكثر حساسية"
‫وصلت معلومات استخباراتية تفيد
...بأن عميلة مارقة
‫
‫بصفاتٍ مُصممةٍ بشكلٍ مثاليٍّ لسرقتي
‫تعتزم سرقتي.
‫أريدكِ أن تتبعي الهدف في الداخل
‫وتعرفي ما تنوي سرقته.
‫
‫سأضيف بياناتك الحيوية إلى النظام.
‫ستتمتعين بصلاحية وصول كاملة.
‫بمجرد تقييمك للمحتويات المسروقة،
‫يُسمح لك بإنهاء العملية فورًا.
‫وبعد ذلك، لا مشكلة.
‫يمكننا أن نجد لك عملاً خيريًا.
‫إنها مهمة بسيطة حقًا.
‫إنه مجرد هدف صغير...
‫وينتهي عملكِ.
‫ماذا يحدث؟
‫أنت لست هدفي حتى.
‫أنتِ هدفي.
‫أنا لست هنا من أجلكِ.
‫ها أنت ذا.
‫الآن ماذا؟
.توقف عن التكلف
‫ابقي بعيدة عن طريقي.
‫هل ماتت حقًا؟
‫مهلاً. لا. مرحبًا.
‫أنا (بوب).
‫نعم، هذه هي أصفاد (شيتوري).
‫تمّ انتشالها من معركة "نيويورك"
‫على يد المستجيبين الأوائل.
‫
‫لقد جاءوا مع الممتلكات الجديدة.
‫يُذكرنا هذا في أننا نكافح،
‫لكننا ننهض من جديد.
‫- نعم، أننا كذلك.
‫- يعجيني هذا. أجل.
‫هذا ملهم.
‫شكرًا يا عضو الكونغرس.
‫سعيدة جدًا لوجودك هنا.
‫نعم، إنه حدثٌ مُزيّفٌ جميلٌ يا (فال).
‫"حملة تبرعات عائلات المستجيبين الأوائل".
‫- نعم.
‫- هذا لطيف.
‫لطيف؟
‫لن يؤثر هذا على الأصوات لإنقاذك.
‫حسنًا. هل يمكنكِ الذهاب لإحضاره يا (ميل)؟
‫- نعم.
‫- شكرًا.
‫هذه الدعاية المبهرجة للمنتقمين
‫تفوح منها رائحة اليأس.
‫لو كنتَ تعتقد ذلك حقًا، لما كنتَ هنا.
‫أنت خائف..
‫لأن تحقيقكم في مكتبي كان نظيفًا.
.نظيف تمامًا
‫كأن أحدهم قد تخلص من جميع الأدلة.
‫أو كأن أحدهم كان بريئًا تمامًا.
‫
‫بدون دليل،
‫قضية العزل هذه قد تغلق قريبًا.
‫عفوًا.
‫استدري.
‫- رائع!
‫- شكرًا.
‫- شكراً جزيلاً.
‫ما رأيكِ؟
‫- مرحبًا.
‫- (ميل)، صحيح؟
‫لا بد أن كل هذا يبدو لكِ كأنه تاريخ قديم.
..(‫أتعلم، يقول (كيركيغارد
‫"أن الحياة لا يمكن فهمها إلّا
."من منظور عكسي
‫- صحيح جدًا.
‫- حقًا؟
‫لا أعرف في الواقع.
‫مع ذلك، مقولة جيّدة.
‫كان يعتقد أن الأمر متروك للأفراد
.لخلق قيّمهم
‫أعرف مَن أنت وما تفعله.
‫ماذا أفعل؟
‫أنت تُخدعني.
‫أنّك تُحاول استمالتي إلى صفك.
‫حسنًا، اسمعي. أنا...
‫تقولين إنّك تعرفيني.
‫إذن أنتِ تعرفين قصتي،
‫
‫وتعلمين أنه لم يكن لديّ خيارٌ
.بشأن من أعمل لحسابه
‫لكنك تملكين الخيار.
‫أحتاج الحفاظ على مواعيد (فالنتينا).
‫ما هذا؟ هل هذه نفاياتك؟
‫إنها بطاقة عملي.
‫في حال احتجت إلى بعض المساعدة،
‫أو تريدين مشاركة
‫بعض الأدلة السرية المخفية.
‫حسنًا. مع السلامة.
‫مَن أنت؟
‫أنا (بوب). لقد أخبرتكم. أنا..
‫نعم. (بوب).
‫رباه. توقف عن قول "(بوب)".
‫- مَن أرسلك يا (بوب)؟
‫- لا أحد.
‫لماذا أُرسِل؟
‫هل أُرسِلتم جميعًا؟
‫حسنًا، لستُ متأكدة مما يحدث هنا،
‫لكنكم مُرهقون وانتهى عملي، لذا...
‫ كما ترى، مهمتي هي مراقبتك.
‫إذن، لا، لن تذهبي إلى أيّ مكان بعد الآن.
‫إذن أنت تراقبيها؟
‫هذا تستر جيّد لشخص يسرق
."أصولاً من "أوكس
‫أنا لا أسرق. إنها تسرق.
‫حسنًا.
‫من الواضح أننا جميعًا عملنا لدى (فالنتينا)
‫بصفتنا عملاء سريين.
‫أجل. إذن؟
‫إذن، كل هذه الأشياء هي أسرار "أوكس".
‫لكننا كذلك.
‫مما يجعلنا عبئًا لا يغفل عنه أحد.
‫تكلمي عن نفسك.
‫أننا أدلة وهذه آلة تقطيع الأدلة.
‫تريد التخلص منا.
‫نظريتك خاطئة.
‫أرجوك. استمر.
‫حسنًا. انظري إلى الحقائق.
‫"الشبح" سيئة الصيت.
‫منبوذة من "شيلد"،
هاربة من ١٥ دولة؟
‫لأنّ القتيلة هناك..
‫دمرت نصف "بودابست".
‫لا تتحدث عنها هكذا.
‫وأنتِ، قاتلة "الغرفة الحمراء" سابقة.
‫الرب وحده يعلم الدماء على يديك.
‫مُضحكٌ جدًا أن يصدر هذا الكلام
."من نسخة رديئة لـ "كابتن أمريكا
‫أريدك أن تعلمي كنتُ في الواقع
‫"كابتن أمريكا" الرسمي، لذا...
‫نعم، لثانيتين تقريبًا.
‫قبل أن تقتل علنًا رجلًا بريئًا في الشوارع.
‫- هل هذا صحيح؟
‫- حقًا؟ عرّفي "بريء".
‫اسمعي، أنا محارب قديم مُقلد
بالأوسمة، حسنًا؟
‫لديّ زوجة مُحبة وولد.
‫لنكن صريحين، أنتم مجرد مرتزقة
رخيصين. حسنًا؟
‫إذن، من الواضح يفترض عليّ
.تسليمكم للعدالة
‫كان ذلك مضحكًا.
‫شكرًا. كنا بحاجة لذلك.
‫كان الجو متوترًا جدًا هنا للحظة.
‫
‫لن أغادر هنا دون إكمال مهمتي.
‫منحتني (فالنتينا) ضمانًا بأنني
،سأعود إلى حياتي الطبيعية
‫ولن أفسد ذلك.
‫لكن هذا الغريب لم يكن جزءًا من
‫المهمة، لذا عليّ أن أعرف...
‫كيف دخلت؟
‫لا أتذكّر.
‫إجابة رائعة.
‫حسنًا، قيدوا أنفسكم.
‫- عجباه. لا.
‫- يا إلهي.
‫وداعًا.
‫هل سمعتم ذلك يا رفاق؟
‫أليس هذا مذهلاً؟ بصحتك.
‫وقالت: "ليس في عهدتي".
‫- عضو الكونغرس (غاري).
‫- مرحبًا!
‫لديّ خطة.
‫رباه يا (باكي).
‫المساعدة، إنها مرنة.
‫- مرنة؟
‫- نعم.
‫أعني، هذا جيّد.
‫لكن في المرة القادمة، لمَ لا تراسلني
‫كأيّ شخص عادي؟
‫اسمع، نحن بأمان هنا.
‫لا يمكن رصدنا، حسنًا؟
‫بعيدان عن هاتين الكاميرتين.
‫تمهل، حسنًا؟
‫لسنا بحاجة إلى أن نتصرف
‫ بشكل فوضوي في الخفاء،
‫
‫أو أيًا كان ما تفعله.
‫تمهل؟ أنت لا تعلم ما تستطيع (فال) فعله.
‫
‫علينا التحرك بسرعة،
‫والفتاة المساعدة مترددة.
‫بدون دليل قاطع،
‫أفضل فرصة لتجريد (فال) من
.السلطة هي جمع الأصوات
‫ويمكنك المساعدة في ذلك
‫ثم دع النظام يقوم بعمله.
‫النظام الذي يُعطل يوميًا الساعة ٤:٠٠ مساءً.
‫يُعدّ فريقي ملفًا مُثيرًا للجلسة القادمة.
‫
‫- ملف؟
.(ـ أجل يا (باكي
‫اقرأ الملفات.
‫هل حان الوقت؟
‫أؤكد حضور جميع ضيوفكِ،
‫وتم إغلاق الطابق الخامس للقبو بالكامل.
‫حسنًا، إذن.
‫"حسنًا إذن. ننتقل إلى الخطوة الأخيرة"؟ أو...
‫احرقوا كل شيء.
.حسنًا
ـ هل أنتِ واثقة؟
.ـ رباه
.اسمع
سواء كانت مهمة أم لا، هل يمكنك
أن تتحلى ببعض الأحترام رجاءً؟
.نعم، رباه
.تمهلي لحظة
.ماذا؟ ارادتني أن أحصل عليه
‫أنا بحاجة إليه.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫هذا لا يبدو مثل آلة تقطيع.
‫إنها محرقة.
‫دقيقتان.
‫ثم يُمحى مكان (فالنتينا).
‫أنتِ لا تعلمين ذلك بالتأكيد.
‫قد يكون لأيّ شيء.
‫
‫قد يكون حين يأتون لأخذي.
‫هل تشعرون بذلك؟
‫ارتفاع درجة الحرارة بشكلٍ كبير
‫كما لو أن هذا يتعلق بالحرارة؟
‫إنها محرقة.
‫يا إلهي. هذا مستحيل.
‫حسنًا، كيف تُفضّل أن تموت اليوم يا (بوب)؟
‫حسنًا، أيتها السيّدة "الشبح".
‫- (آفا).
‫- بالتأكيد. ايًا كان اسمكِ. لا يهمني.
‫علينا أن ندخلكِ عبر الجدران
‫حتى تتمكني من فتح الباب.
‫- إنها حاولت ذلك فعلاً.
‫- أعلم أنها فعلت ذلك.
‫لكننا لم نحاول إيقاف الحاجز الصوتي.
‫حسنًا، إذا بنوه خصيصًا لها،
‫لا بد من وجود مصدر طاقة مستقل.
‫هيّا بنا. لننطلق.
‫ما الذي نبحث عنه تحديدًا؟
‫نبحث عن أسئلة غير غبية يا (بوب).
‫أعتقد أنني وجدته.
‫تحركي!
‫يمكنني تجاوز هذا.
‫انتبهي ليسارك!
‫أو آمل أن ينجح ذلك.
.تحركي! تحركي
‫هل تعتقدون أنها ستعود؟
‫كان يجب أن أتوقع ذلك.
!(يلينا)
!يلينا)، هيّا)
‫ماذا؟
.سينتهي وقت الغداء قريبًا
لماذا أخذتنا إلى هذا الحد؟
!أنيا)، هنا)
‫لا.
.أنا آسفة
"عذراء الثلج"
.(أحسنتِ يا (يلينا
.أكتمل أختباركِ الأول الآن
‫هل أنت بخير؟
‫نعم، أنا بخير.
‫مرحبًا. لم أكن أعتقد أنّك ستعودين. شكرًا.
‫اضطررتُ لذلك.
.أحدهم قطع الكهرباء عن المصعد
‫أمسية رائعة.
‫من الرائع أن أكون في القاعة، أتعلمين؟
‫حسنًا. ما الأمر يا (ميل)؟
‫أخبريني الآن. ماذا؟
‫
‫إنهم "ضيوفك".
‫لقد تفادوا بطريقة ما "هدية الترحيب".
.ـ بحقك
..ـ و
‫رباه، هل يُعقل..
‫أنهم ربما اتحدوا ضدك؟
‫(ميل). هؤلاء خاسرون مُعيبون.
‫مأساة معادية للمجتمع على هيئة بشر.
‫أتعلمين، بصراحة،
‫لا أستطيع أن أفكر في
‫مجموعة أسوأ من الناس
‫يحاولون العمل معًا.
‫- يا إلهي.
‫- صحيح.
..الأمر فقط
‫- ماذا؟
‫- إنهم يعملون معًا.
..ماذا
‫مَن هذا الرجل بحق الجحيم؟
‫ليس لديّ أي فكرة.
‫أحتاج هوية هذا المجهول.
‫أريد أن أعرف كيف دخل هذا الشاب
‫إلى حصني الذي يُفترض أنه منيع.
‫- معلوم.
‫- واتصلي بـ (هولت).
‫أعطيه إحداثيات قبو.
‫أريد فريق الهجوم بأكمله مستعدًا.
‫
‫- علينا إنهاء هذا الآن.
‫- حسنًا.
‫
‫سأتصل الآن.
‫(هولت)؟ أنا (ميل).
‫هل أنت مستعد للإحداثيات؟
‫كنت أحاول المساعدة...
‫الجميع لديهم سبب لوجودهم
‫هنا عدا هذا الرجل.
‫يا (بوبي).
،تحدث مع نفسك أقل
.وتحدث إلينا أكثر
‫- لقد سئمت من هذا الهراء.
‫- (ووكر).
‫أخبرني كيف وصلت إلى هنا الآن.
‫أقسم يا رجل،
.لقد استيقظت في هذا المكان
‫في لحظة، كنتُ أُسحب عينة دم
‫لأجل دراسة طبية،
‫وفي اللحظة التالية ظهرت هنا.
‫
.بملابسي النوم
‫لا ​​أعرف ما الذي يحدث.
‫حسنًا، أرني إذن أين استيقظت.
‫في الداخل هناك.
‫حيث كل شيء يحترق.
‫هذا مريح جدًا.
‫(ووكر)، استرخ.
‫ألّا تتذكر شيئًا؟
‫وضعوا كيس على رأسك؟
‫
‫- حقنوا إبرة في رقبتك؟
‫- لا.
‫- تعرضت لخنق؟ قرصة أعصاب؟
‫أعتقد أنه مجرد مدني.
‫إذا كان مدنيًا، فهو يعرف الكثير.
‫إذا كان عميلًا، فهو بوضع صعب.
‫وفي كلتا الحالتين أقترح
.أن نرميه في النار هناك
‫آسف. اسمع... قلتَ إنك "كابتن أمريكا"؟
‫لماذا تضحك؟
‫
‫لأنّك مجرد أحمق.
‫هل تعرف؟
‫إنه مضحك فحسب. أعني...
‫مهلاً. حسناً. حسناً!
.مهلاً، مهلاً
.احسنت في اظهار رجولتك
‫وكان ممتعًا للغاية.
‫اذهب إلى هناك.
‫(بوب)، تعال معي.
‫تعال إلى هنا.
‫- هل تأذين؟
‫- لا، أنا بخير. أنا بخير.
‫
‫لا تبدو بخير.
‫أجل، حسنًا، لقد التقينا للتو. هذه..
.طبيعتي
‫التحدث مع نفسك؟
.أجل
‫- ورد الفعل العدواني؟
‫- أعني..
‫ذلك الرجل كان وقحًا معي منذ البداية.
‫ فهمت. إنه لئيم.
‫لكن علينا أن نتعاون للخروج من هنا، لذا...
‫حسنًا، عليكم الذهاب بدوني.
‫سيكون الأمر أسهل.
‫لا، ستموت هنا.
‫أجل. حسنًا، لا بأس. أعني...
‫أعتقد أن الجميع سيكونون أفضل حالًا
‫إذا بقيتُ مكاني.
‫حسنًا، أفهم.
‫جميعنا نشعر بالأسى أحيانًا.
‫والوحدة، أفهم ذلك.
‫أفهم ذلك.
‫وذلك الظلام يصبح...
‫...مُغرٍ جدًا.
‫ثم يبدأ الشعور بقليلٍ من...
‫الفراغ.
‫أجل. فراغ.
‫ماذا تفعلين حياله؟
‫عليك التعايش معه. فقط...
‫تقبله.
‫إنها نصيحة قيّمة حقًا.
‫على الرحب والسعة.
‫هل انتهيتما من العلاج النفسي؟
‫أعتقد أنّي وجدتُ مخرجًا.
‫اسمع، نحن وحدنا.
‫كلنا.
‫لنتحد معًا ‫حتى نصل إلى السطح،
،وبعدها
‫يمكنك بدء قتال مع جندي خارق.
‫
‫وتُقتل. لا يهمني.
‫حسنًا؟
‫حسنًا. أجل.
‫"إذا تم اعتماد قرار العزل..."
!ملفات سخيفة
‫يا إلهي. هذا مُمل.
‫مرحبًا؟
‫مرحبًا. أنا (ميل).
‫(ميل). مرحبًا.
‫- لقد اتصلتِ.
‫- أجل.
‫أعلم أنّك جديد في "واشنطن،"
‫وأردتُ التواصل.
التواصل؟
‫إذن، كيف تشعر حيال وظيفتك الجديدة؟
‫رائع. أحبّها.
‫ليس تاريخًا قديمًا، كما تعلم.
‫
‫كنت في المدرسة الثانوية
‫حين جاء الفضائيون.
‫و"الأفنجرس".
‫المدرسة الثانوية؟
‫كما لو أن عمري ٩٠ عامًا.
‫من الغريب أن كل شيء
قد انتهى الآن، حسنًا؟
‫أعني، لقد رحل "الأفنجرس".
‫لا أحد آخر سيأتي لإنقاذ الموقف.
‫
‫ربما نكون نحن القادمون.
‫فقط تعالي وأشهدي ضدها.
‫لا بد أنّكم لا تعرفون رئيستي حقًا.
‫يمكننا حمايتك.
‫هل يمكنكم؟
‫هل هذا الكلام من عضو الكونغرس
‫الجديد الذي لم يُقرّ مشروع قانون
‫أم من "الجندي الشتاء"؟
‫هيّا يا (ميل).
‫فقط أعطني شيئًا.
‫يمكنك تتبّع هاتفي، صحيح؟
‫أجل، أستطيع،
‫لكنني لم أعد أفعل ذلك.
‫شكرًا يا عضو الكونغرس.
‫أتمنى لك ليلة سعيدة.
،إذن
‫لا أحد منا يجيد الطيران؟
‫ماذا، هل جميعًا نجيد الضرب
وإطلاق النار فقط؟
‫حسنًا. لا تقلقوا. سأتدبر هذا.
‫عليك المحاولة مرة أخرى.
‫أننا في عمق كبير هنا.
‫حسنًا، لماذا لا تصعدين
‫عبر الجدران أو أيًا كان
‫ثم تُلقي لنا حبلًا؟
‫- نعم.
‫- هذا...
‫حسنًا، أولًا وقبل كل شيء،
.يجب أحد غيرك يطلب هذا مني
‫وثانيًا، عليّ أن أعرف إلى أين أذهب
‫لأنّي لم أستطع أبدًا أن أتحمل
.أكثر من دقيقة
‫لذا سأضيع في محيط من التراب،
‫‫ثم سأُسحق حتى الموت.
‫- حسنًا؟
‫- دقيقة واحدة؟
‫- اصمت.
‫- رباه. نحن سيئون للغاية.
‫لديّ فكرة.
‫يمين.
‫يسار.
‫مَن منكم مبلل؟
‫أشعر بالحر الشديد. آسف.
‫لدى أحدكم مؤخرة غريبة وصلبة.
‫هذه ليست مؤخرتي. إنها بدلتي.
‫
‫حسنًا، عليكِ ‫شراء بدلة جديدة.
‫أعذرني على الإزعاج.
‫أعني، لقد قضيتُ حياتي كلها
في المختبرات ‫متصلة بالآلات
‫لأتمكن من إنشاء هذا القفص المادي
‫لأحمي جسدي المادي من التفكك.
.نعم، أنا آسفٌ جداً بشأن ذلك
لا ترغب حقاً في بدء
.لعبة القصص المأساوية
.أنا سأفوز
.طفل مستعبد تم تدريبه كقاتل هنا
...كنت مجرد طفل، إذاً
هل هذا شيء جيد الآن؟
أعتقد فقط أنه من اللطيف أن تعرف
.أنك لم تكن تدرك الأمور جيداً
.شكراً. أشعر بتحسن كبير الآن
.توقف عن ذلك
.حسناً
.حسناً. حسناً -
جاهز؟ -
.حسناً. يا إلهي
يا إلهي. لماذا تلهث؟
.من فضلك لا تلهث في العمل
.إنه الجثة المجهولة
."إنه مشروع "سينتري
لا، كل من شارك في مشروع
.(سينتري" مات يا (ميل"
.لهذا نحن عالقون في هذه الفوضى الغبية
.نعم، لكن انظري. هناك
روبرت رينولدز) دخل برنامج ما قبل)
،"المحاكمة في "ماليزيا
.وكانت حياته صعبة للغاية قبل ذلك
.أحد الخاضعين للاختبار
كيف دخل إلى خزنتي؟
.كان من المفترض أن يكون ميتاً
.لقد رميتِه مع بقية الأدلة
...إذا نجا من العملية، فهذا يعني
.نعم. قد يكون الأمر ناجحاً بالفعل
.يا إلهي
.هذا جنون. لا أستطيع رؤية الأرضية حتى
هل يمكن ألا نتحدث عن مدى ارتفاعنا؟
.أنا لا أجيد التعامل مع المرتفعات
.أعتقد أنني أرى الباب
.نعم. نعم -
.حسناً. حسناً -
وماذا الآن؟
...أظن أنه يجب أن يذهب أحدنا
.أولاً
.ثم يسقط الثلاثة الآخرون فوراً
.تباً
...آسف. نعم، أعتقد أنني
.لم أفكر في الأمر حتى هذه النقطة
.(خطة عبقرية يا (بوبي
.دائماً تجعل الأمور أسوأ -
.هذه الأحذية اللعينة -
.لا أظن أنني أستطيع الصمود أكثر
.حسناً. اعطني عصاك
.أستطيع الوصول إليها -
ماذا؟ -
.نعم -
.مستحيل -
.أنت فقط ستتخلى عنا
.حسناً
...ادرنا قليلاً
.ثم يمكنني... يمكنني تثبيتنا...
لن أديرنا، حسناً؟
.يجب أن يذهب أحد أولاً
.خيار، خيار، خيار
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
عندما كنت صغيراً، أخبرني أحدهم
أنه يمكنك إيقاف العطاس
.إذا أربكت دماغك
."كنت أصرخ دائماً "خيار
.حسناً -
.يجب أن أعطس -
.لكن إن عطست، سأفقد السيطرة
هذا جنون، حسناً؟ يمكنني
.إخراجنا جميعاً من هنا
.فقط دعوني أذهب أولاً -
.لا -
.لا
!خيار! خيار -
.حسناً! هيا! فقط اعطني هذا
!سأتولى الأمر
.أيها الأناني الحقير
.ومع ذلك، أنتم جميعاً بخير
اتخذت قراراً تكتيكياً
.لضمان سلامتي وسلامتكم جميعاً
،ناكرون للجميل، إن سألتني
...ولكن
هل ستصمد يا (بوبي)؟
،يبدو أنك فوّت يوم الذراعين
.الساق والصدر
جون)؟) -
ماذا؟ -
هل تراقبه؟
.ماذا؟ أنا أراقبه. أراقبه بالفعل
.(جون) -
ماذا، (أوليفيا)؟ ماذا؟ -
.من فضلك -
.أراقبه. إنه بخير -
.أنت منشغل بهاتفك
اسمع، إن لم تعجبك طريقتي
،في القيام بذلك
فيمكنك أن تتولى الأمر بنفسك، حسناً؟
.لا بأس. لا بأس
.(ووكر)
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
.أنا بخير
.حسناً، لنغادر من هنا
.حسناً، نحتاج إلى وضع خطة
.إليكم ما سنفعله -
.هل أصبحت القائد الآن؟ ظريف -
نعم، إنها فرصتنا الوحيدة
...للخروج من هنا، لذا
.أعتقد أنني قد أستسلم، ربما
.ليعتمد كل منا على نفسه
ولماذا تكون أنت القائد؟
.لقد كدت تقتلنا جميعاً لتوّك
دعونا نرى. لقد كنت في خنادق
،كل دولة مزّقتها الحروب على هذا الكوكب
،وأنقذت عددًا لا يعلمه إلا الله من الرهائن
.وصافحتُ يدَي رئيسين أمريكيين
ماذا أيضًا؟
بطولة كرة القدم المدرسية
.ثلاث مرات متتالية
!(هيّا يا (بيرز
،رائع. عندما كنت في الخامسة من عمري
كنت ضمن فريق كرة قدم صغير
،"يُدعى "ثاندربولتس وادي تشيسابيك الغربي
."برعاية محل إطارات "شاين
،لم نفز بأي مباراة
(وفي إحدى المرات، فتاة تُدعى (ميندي
.تغوّطت في منتصف الملعب
هل لدى أحدكم قصص طفولة
عديمة الفائدة يود روايتها؟
.نشأتُ في سجن داخل مختبر
دجاجة مدمنة على الميث
.تؤدي عروضاً باللافتات
.كانت وظيفة صيفية
.حسناً. إليكم الخطة
.نفجّر شيئاً لجذبهم إلينا
.لا. هناك الكثير من المتغيرات مع الانفجار
.سيفعّلون الرؤية الليلية
،أنت تتعامل مع الموجة الأولى
لكن انتظرني
.بعد أن أُعمي بقية الجنود
سأنتظرك فقط هكذا؟
.لن تنجح الخطة إلا إذا انتظرت
.خطة فظيعة
...آفا)، أنتِ)
.ابحثي عن مركبة للهروب
ماذا عني؟
.(ابقَ خلفي يا (بوب
.هيا بنا
ما آخر المستجدات؟
.لقد تمركزنا يا سيدتي
.قمنا بتغطية المكان من جميع الجهات
.لا يوجد أي مخرج
.فريق الاقتحام جاهز عند المدخل الأمامي
.سيتم تطبيق بروتوكول غير قاتل
غير قاتل؟ لم يخبرني أحد
.أن هذا غير قاتل
.(حسناً، أنا أخبرك الآن يا (هولت
...لكن
.لقد قضيت وقتاً طويلاً وأنا أجهّز لخطة قاتلة
إذن غيّر الخطة. مفهوم؟
يوجد شخص بالداخل
.لا أريد أن يصاب بطلق طائش
!انبطحوا
.الفريق الرابع، اقتحموا الآن
.باستخدام وسائل غير قاتلة
.بعد دقيقة واحدة، سنعيد تشغيل كل شيء
.حسناً
ربما ينبغي أن أحمل سلاحاً؟
.لا، لا أظن ذلك
...لكننا سنحتاج إلى
،سنحتاج إلى القتال
...أليس كذلك؟ لذا
.أنا سأقاتل. أنتَ ابقَ خلفي
التجربة الطبية كان من المفترض
،أن تجعلني أفضل
ولا أعلم، أشعر أنني ربما
.أستطيع المساعدة
.ظننت أنك قلت إنك لا تعرف شيئاً عنها
لا، ليس كثيراً. فقط أتذكر أنهم
قالوا إنها مخصصة لمن
.يريد أن يُحسن من نفسه
.(يمكنك أن تثق بي يا (بوب
حقاً؟
.لا، ليس تماماً
.لطالما عانيت من نوبات منذ أن كنت صغيراً
،هناك... نشوة، ثم انهيار كبير
.ثم ذاكرتي تختفي تماماً
...لكن هذه المرة، أشعر أن هناك
لا أدري، شيئاً سيئاً قد حدث
.أو أنني فعلتُ شيئاً سيئاً
.أعني، كل من هنا ارتكب أشياء سيئة
لكن أعتقد أن ما حدث هذه المرة
...كان نوعاً جديداً تماماً من
.اشعلوا الأنوار
لا. لماذا... لماذا لم ينجح ذلك؟
.أنت بحاجة لإعادة تشغيل الطاقة
.أعني، يجب أن تُعمِيهم أولاً
.(نعم، أعلم ذلك يا (بوب -
.كانت تلك خطتك -
.(أنت لا تساعد يا (بوب
.اعطني هذا. اتبعني
لا أحب قول هذا، لكن أعتقد
.أن (والتر) كان محقاً هذه المرة
.(اسمه (ووكر) يا (بوب
.(شغّلي الأنوار يا (يلينا
.عليّ أن أفعل كل شيء بنفسي
،أكرّر
.تانغو فوكس تروت ليما" يطلب تقريراً"
!الفريق التالي، تقدّموا
أين هو؟ -
.لقد اختفى -
ليعتمد كلٌ على نفسه، صحيح؟
.تباً
!انبطحوا
.أستطيع المساعدة -
.ابقَ خلفي -
!(ابقَ يا (بوب
.انتهى أمرك. انتهى الأمر
!لا، انتظر! يمكنني أن أساعد
!خذ هذه -
نعم! كيف أستخدمها؟ -
.وجّهها واطلق النار
.تباً
!آسف -
!ارفعها قليلاً -
.كان ذلك رائعاً -
!ليس نحوي -
!لا! توقف! توقف عن إطلاق النار
!توقف! توقف! إنه أنا
!أنا (جون)! توقف
أين كنت؟ -
وأين كنت أنت؟ -
.الانفجار أتلف الأسلاك
.قلت لكم، هناك الكثير من المتغيرات
.كنت أعلم ذلك
.ثم إنك لم تنتظر -
...لقد انتظرت! و -
ما الذي يحدث هناك؟
هل نحتاج إلى استخدام القوة القاتلة؟
.حسناً
لدينا على الأرجح حوالي 60 ثانية
.قبل أن يتحرّكوا
وإذا كانت السيدة "الشبح" قد قامت
،بما هو مطلوب منها
.فقد نتمكن جميعاً من الخروج أحياء من هنا
.لم أعد أريد أن يتم حملي بعد الآن
اصمت يا (بوب). أنت مصاب، تذكّر؟
.نحن بحاجة إلى شاحنة
أين (آفا)؟
.لقد رحلت. بالطبع رحلت
وماذا الآن؟
.مرحباً! اصعدوا
هل ستكون بخير في الخلف؟
.نعم. كل شيء على ما يرام -
.نعم؟ حسناً -
.هذه المرة الثانية التي تعودين فيها
كانت هذه الطريقة الوحيدة للخروج، حسناً؟
.هذا كل ما في الأمر -
.حسناً -
.تباً
حسناً. فقط، دعني أتحدث، مفهوم؟
.يا إلهي -
.هيا بنا -
.عرّفوا عن أنفسكم، أيها الجنود
.نحن جزء من الفريق الطبي
.نحتاج إلى نقل المصابين إلى المستشفى
.الوحدة الطبية مجهزة في الجهة الشمالية
.لا، الوحدة الطبية لا تكفي
.كنا متجهين خارج القاعدة
لا أحد يغادر الموقع
.حتى تكتمل المهمة
.الأوامر تقضي بعدم مخالفة البروتوكول
.عرّف عن نفسك
.كلا -
.أداءٌ بارع -
.انزعوا خوذكم وعرّفوا عن أنفسكم
!الآن، أيها الجنود
...أنتم تعبثون مع الشخص الخطأ
!هنا
.كلا
.بوب) ساعدني)
.افتحوا النار. أنهوا الأمر الآن. أريده ميتًا
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
...لقد تجاوزنا الحد
!أوقفوا إطلاق النار
.هيا، لنذهب
.هيا، لنذهب. لهذا فعلها
...ما هذا
...هل هذا
.ميل)، أحتاجك أن تربطيني بالأقمار الصناعية)
،أحتاج أن أعرف وجهته بالضبط
.وأحتاج ذلك فورًا
.أعتقد... أعتقد أنه في طريقه للعودة
.لا. لا، لا، لا -
.تبًا -
.يا إلهي
.سأطلب سيارة أجرة
أعلم. ما كان ذلك؟
.تلك كانت هي
.هي من فعلت به ذلك
."لقد حولته إلى صاروخ "كروز توماهوك
.كنت محقًا، هي بالتأكيد تريد قتلنا
أن تُجري تجارب على شخص
.بهذه الطريقة... هذا غير إنساني
.نعم، لقد فقدت عقلها
.لا، بل وجدته
.وستستخدمه
ما هذا؟
".قوة ألف شمس متفجرة"
".الحارس الذهبي للخير"
.اسمٌ طويل
.الحارس
.لامعٌ جدًا، سأعترف بذلك
ماذا تعرف عن هذا؟
"كانت هناك شائعة أن شركة "أوكس
.على وشك اكتشافٍ هائلٍ من نوعٍ ما
.ومهما كان، فقد كان مفرطًا للغاية
.كان أفراد التجارب يموتون
،وعندما تدخلت الحكومة
.قامت (فال) بإيقافه
.وكلفتني بعملية التنظيف
.دعونا فقط نعود إلى ديارنا دون أن نموت
.قد نحتاج إلى منازل جديدة
هل يشعر أحد بالجوع؟
.توت الصبّار
.دعني أرى
...تلك المرأة التي كانت هناك، والتي
هل كنت تعرفها؟
.نعم، كنت أعرفها
.لقد عاشت حياة صعبة
.قتلت الكثير من الناس، ثم قُتلت
.كما سنُقتل نحن يومًا ما
.إنها حياة قذرة
...نعم، حسنًا
ما نوع الحياة الأخرى التي يمكن أن نعيشها؟
يقول هذا الرجل الذي تَنتظره
.عائلة مثالية في منزله
.نعم
كيف تفعل ذلك؟
.تستمر في المحاولة كل يوم
.ولا تستسلم أبدًا
.جميل
.دكتور (فيل)، كان ذلك جميلاً حقًا
نعم. هل تعلم أن هذا البرنامج
لم يعد يُعرض، صحيح؟
.نعم، صحيح. أتابعه
.لا، تم إلغاؤه منذ بضع سنوات
،كان برنامجًا جيدًا طالما كان يعرض
.لكن لم يعد يُعرض بعد الآن
.يبدو أنه على اليوتيوب فقط
.أزالوه من الكابل
.حسنًا، ليس رائعًا
.سبع قنوات محلية تناولت قصة الانفجار
."واحدة منها ربطت القبو بـ"أوكس
ولدي 15 رسالة من أعضاء مجلس النواب
.المهتمين من جانبنا
،أعلم أنني لا أقول ذلك كثيرًا
لكنني معجب جدًا
بأنك تستطيع في مثل هذه الظروف
.أن تقدم لي فنجان قهوة جيد
.إنه أمر استثنائي
.شكرًا لك
.حسنًا، حان وقت التغيير
.سأحتاج فريقًا جديدًا من العلماء
.وأريدهم هناك عندما نصل
حسنًا. "واشنطن"؟
.لا. المكان الجديد
.لكننا أوقفنا العمل في منتصف التجديد
.عندما أغلقنا المشروع
.بالضبط. نحن رسميًا غير مغلقين
ماذا عن (يلينا) والبقية؟
.لا شيء حتى الآن
.(تخلص منهم يا (ميل
.هم آخر دليل
.سأعمل على ذلك
أخبرني عندما يصل ولدنا
."المحبوس إلى "نيويورك
.تلك الطائرات على ارتفاع عالي جدًا
يقومون بدوريات استطلاع
.على ارتفاع 4000 قدم
.أعني، هم لا يعرفون ماذا يفعلون
سيكونون على بعد خمسة
.أو عشرة كيلومترات بسرعة
.حسنًا يا (ووكر)، فهمنا
.أنت كنت في الجيش
.خمسة أو عشرة كيلومترات إلى الطائرة
.هناك
إنه... لا أعرف... ما هذا؟
.لا
ماذا؟
.إنه قادم نحونا
من هذا؟ -
.لا أحد -
.لا شيء
.يا إلهي -
!(يلينا) -
!إنه والدك
!لا تدخل إلى القبو
!فالنتينا) ستحرقك حيًا)
!(يلينا)
حسنًا، تمكنت من اصطحاب الآنسة
.دي فاونتين) إلى حدث فاخر)
،ظننت أن ذلك سيكون جيدًا للتواصل
،لكن بمجرد أن سمعت إحداثيات القبو
،أسرعت إلى المنزل
.وأحضرت الوحش التكتيكي
.ثم قدت مباشرة إلى هنا
.أمريكا" كبيرة جدًا"
هل قدت عبر "أوكلاهوما" من قبل؟
.إنها مسطحة جدًا
،نسيت أن أخبرك
.لا تشرب من ذلك المشروب الغازي
أليكسي)، هل نمت؟)
!سأنام عندما أموت
.أفضل ألا أموت اليوم
.فربما على شخص آخر القيادة
،(السيد (ووكر
."العودة الثانية لـ"كابتن أمريكا
،أنت وأنا لنا الكثير من القواسم المشتركة
كنت أنا أيضًا جنديًا خارقًا
."برعاية الدولة في "روسيا
لكن أيضًا مختلف جدًا
.لأن (ووكر) يعرف فعلاً ما يفعل
.و"الشبح". يا للسحر
.تختفي. وتظهر مجددًا
،عندما تظهر
هل أحيانًا لا تظهر الأشياء
في المكان الصحيح؟
.أجد أنه من الأفضل تجاهله أحيانًا
يا لهم من أصدقاء مثيرين للإعجاب
.(الذينَ جمعتِ يا (يلينا
.(لسنا أصدقاء يا (أليكسي
.لا. نحن فقط مشاغبون قابلون للاستبدال
،مهما كنت
.(النور بداخلك أكثر إشراقًا يا (يلينا
ما رأيك بهذا؟
.أنتم فريق من الأبطال المناهضين المتشبثين
."نعم. هيا يا "ثاندربولتس -
ماذا؟ -
...(يلينا) -
.يا إلهي -
هل سمّيتهم على اسم فريق
كرة القدم الصغير الخاص بك؟
.يا إلهي. يا إلهي
،" "ثاندربولتس وادي تشيسابيك الغربي
.إضاءة وإلكترونيات (ديمتري) النخبة الصناعية
.لا، لا
،لم يفزوا بأي مباراة
.لكن (يلينا) استمتعت كثيرًا
...كانت هناك فتاة تبولت
...لا. لم يكن... لم يكن -
.في إحدى المباريات... -
.كان الأمر جنونيًا
.كنت أصرخ على الحكم
."كانت المباراة برعاية محل إطارات "شين
شين"؟" -
.نعم -
ما هذا الحديث عن "شين"؟ -
.كان كذلك -
.لم يكن لديه ذلك القدر من المال
.نعم، كان كذلك -
.لا! "شين"؟ يا لها من مزحة -
.عليك أن تنام حقًا
حسنًا. ماذا عن (بوب) الذي ذكرتَه؟
ما الخطة؟ إلى أين أقود السيارة؟
.الأمر ليس هكذا
.نحتاج إلى الهرب ونحتاج إلى الاختباء
.نعم، من الأذكى أن ننقسم
.هناك مهبط طائرات قريب من هنا
.سنختفي من هناك
.الانقسام؟ لا، لا، لا
،قد لا ترى ما أراه
.لكنني هنا منذ وقت طويل
.بلا هراء
.هذه بداية فريق يمكنه الوصول إلى المجد
.فريق يمكنه أن يضيء النور من الظلام
فريق من الأبطال يمكن أن يكونوا
"على علبة الحبوب "ويتيز
...ويكون لهم لعبة صغيرة للأطفال -
.لا، لا -
هذه ليست فرصة تسويقية، حسنًا؟
.فالنتينا) تطاردنا، ولا يمكننا الفوز)
هل تفهم؟
.أنت لا تفهم -
.أنا أفهم. أنت لا تفهم -
أنظر، تقول إن (فالنتينا) ستستخدم قوة
...مشروع "سينتري" هذا -
.نعم -
.للسيطرة وقتلنا جميعًا...
.عليك أن تقف في وجهها
.أنت وفريقك
.لديكم قافلة تقترب بسرعة
.أسرع -
.حاضر يا قائد -
هل هذا كل شيء؟
.حسنًا، في أي لحظة -
.نعم. نحن نعمل على ذلك -
.أسرع قليلاً -
.يحتاج إلى ثانية -
!(أليكسي)
!(أليكسي) -
!حسنًا! لا تقلق -
لا تقلق. محمي من الرصاص؟
.تفعيل التدابير الدفاعية
ما هذا بحق الجحيم؟
.يا إلهي
.تبًا. انتظر، هذا لا يجب أن يحدث
.هيا
من تقود؟
!وولكر)، فعلّ الدرع)
ماذا حدث لـ"مضادٌ للرصاص"؟
.نوعًا ما مُضاد -
!يا إلهي -
!يا إلهي، الجميع ينتقدُ اليوم
.حان وقت تكسير الخدمة بالزجاجات
،"هيا يا "الشبح
.أعطني الأشياء الجيدة
.حسنًا، ليس هذا الوقت المناسب
!فودكا! فودكا الآن
.يا إلهي
.ليس هذا وقتها
ما خطبك؟
!لا، لا، لا
.أعطني فرصة
.حسنًا، سأعود. آمل ذلك
يلينا)! ماذا تفعلين؟)
.لا شيء يمكنك فعله
ماذا؟
!(إنه (باكي
."جندي الشتاء"
!هذا ما أتحدث عنه
!نعم! نعم
‫ترجمة وتعديل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
!سيدي النائب
لماذا دعت لجلسة طارئة لجنة العزل؟
ما يمكنني قوله أنني تلقيت معلومات
من زميل موثوق
،ستقدم بعض الأدلة الجديدة
.وهذه الأدلة مهمة جداً
.العزل كان مجرد فاتح شهية
يجب أن تحضر الآن زنزانة مريحة
.(في السجن الفيدرالي جاهزة للآنسة (فونتين
تلقيت للتو خبرًا مفاده أن
.لجنة العزل ستجتمع الليلة
.(هذا أمر جدي يا (فال
هل استطعت تشغيل المختبر بشكل كامل؟
نعم، لكن بقية المبنى
.منجز بنسبة 70% فقط
.حسنًا. (ميل)، سنوصله هناك
.مرحبًا بك في البرج المراقب
فال)؟)
."حدث شيء في "ماليزيا
هل قرأت ملفه؟
.أوهام العظمة، الاكتئاب
شخص بهذا الخلل النفسي
...مضاعفًا بالعلاج
،الأشخاص في المختبرات
.كانوا مجرد موضوعات اختبار
.لم يكونوا أبدًا هم المقصودون
هل يبدو هذا كأنه بيئة حاضنة كافية؟
.بيئة حاضنة جدًا
مرحبًا، كيف تشعر يا (روبرت)؟
هل أنت مرتاح؟ -
.نعم -
.(اسمي (فالنتينا أليغرا دي فونتين
،لا، لا، لا. أنت... حاولت قتلنا
أليس كذلك؟
دعني أشرح. هل تحب ذلك؟
.نعم
،وقّعت على المشاركة في دراسة طبية كانت
،كما أعلن عنها
.على أحدث ما توصل إليه تحسين الإنسان
لكن ليس الجميع قادرين على تحمل
.كم العظمة التي كنا نخطط لها
ماذا حدث لـ(يلينا)؟
يلينا)؟)
،أولئك الأشخاص الذين كنت معهم
.هؤلاء ليسوا أشخاصًا شرفاء
.إنهم مجرمون. أشرار حقًا
.لا، لا. هم... ساعدوني
.(روبرت)
.لننسهم فقط، ولنركز عليك
.وكيف أنك مثالي
مثالي؟
.لطالما اعتبرت نفسك ضحية
.لكنك تغلبت على ذلك
."ذهبت إلى "ماليزيا
كنت ضائعًا، أليس كذلك؟
.كنت تبحث
.ووجدتني
كيف تعرف كل ذلك؟
.أنا أعلم كل شيء
.أعلم عن مرض والدتك العقلي
.أعلم عن إدمانك وسجلك الجنائي
أعني، حتى أعلم عن الأوقات
...التي كان فيها والدك
.توقف! لا، لا، لا
.لم أقل إنه يمكنك معرفة ذلك
.روبرت)، أعلم كل شيء عنك)
.ومع ذلك، أريدك أن تكون رجلي
أليس هذا ما تريده؟
أن تُقبل؟ أن تُختار؟
،لا أحد آخر يراه
.لكنني أراه
وأعتقد أن ماضيك ربما هو
.ما يجعلك مثاليًا جدًا
هل تعذرني للحظة فقط؟
.لا. حسنًا. مهلاً. مهلاً. مهلاً
.يمكنني السيطرة عليه
.عظيم
.حسنًا
.دعنا نأتي بالصحافة هنا صباحًا
حان الوقت لنُري الجميع
.ما كنت أعمل عليه
فال)، أنت وضعت مصلًا في)
،(شخص مثل (ستيف روجرز
،"ليصبح "كابتن أمريكا
لكن تفعل ذلك مع شخص
،غير مستقر مثل هذا
من يدري ماذا فعل به؟
.لهذا السبب نُدخِل أنظمة أمان
ألم نصنع مفتاح قتل؟
.نعم، لكننا تخلصنا منه مع كل شيء آخر
.حسنًا، اعِد صنعه
.لا يهمني حقًا من كان هذا الرجل
.لكن أعرف ما يمكن أن يصبح عليه
.أحضر الصحافة كما طلبت
!لا، لا، لا، لا
.تمامًا عندما أجهز فريقي
.يا سيد "جندي"، أنت ترتكب خطأً فادحًا
.احتفظ بذلك للجنة
أي لجنة؟
.(أنتم جميعًا أدلة في محاكمة عزل (فالنتينا
.لم نعد نعمل لـ(فالنتينا) بعد الآن
.حاولت قتلنا
،أُمرنا بتدمير كل أسرارها
لكن في الحقيقة، أُرسلنا
.لقتل بعضنا في هذا القبو
.(لكننا التقينا بـ(بوب -
.(نعم. (بوب -
.كان هناك رجل في القبو
.لقد فعلت به شيئًا
."يُدعى مشروع "سينتري
.حسنًا، صعد إلى السماء. انفجر
،ثم تحطم على هذه الجبل
...ثم مات، لم يمت
.نعم، فهمت. إنه مخيف جدًا جدًا
.وقح جدًا -
.حسنًا -
.(عضو الكونغرس (بارنز
.(حسنًا يا (ووكر
ما الذي يعنيه ذلك؟
.(يعني أنك تعرفني يا (باكي
.فأوقف هراءك واستمع لما نحاول قوله
،(نعم، أعرفك يا (جون
.وقد اتخذت قراراتك
أعلم أنه كان صعبًا بعد أن تركتك
،أوليفيا) وأخذت طفلك)
.ولكن مع ذلك، أنت المسؤول
باكي)، لن تبقى لجنة. حسنًا؟)
.قد لا تبقى حكومة أيضًا
...لديها تهديد كبير
.نعم، فهمت
"المسمى (بوب) أو "سينتري
الذي يطير، أليس كذلك؟
وأنتم جميعًا أبطال
.تلاحقون (فال)، مستعدون لإنقاذ اليوم
هل من المفترض أن أصدق ذلك؟
.لم نكن نلاحقها معًا
كنا نحاول فقط العودة إلى
.المنزل على قيد الحياة
.هذا أكثر استجداءً
.نعم، أعلم. هذا ما كنت أخبرهم به
.اصمت -
.لا، أنت اصمت -
.حسنًا. الطائرة تهبط خلال ست دقائق
هل ستصمت؟ -
نعم؟ -
.باكي)، أحتاج مساعدتك)
ما الأمر؟
.فال) خرجت عن السيطرة)
أعني، مشروع "سينتري" ليس
،مجرد فشل
.بل هو خطير
مشروع "سينتري"؟
.لديها سلطة كبيرة في يدها
.وهذا الرجل كارثة في انتظار الحدوث
أي رجل؟ -
.(بوب) -
بوب)؟)
!(بوب)
.نحن نحلُ محل "الأفنجرس" القدامى
.الصحافة ستأتي صباح الغد
.يجب على أحد أن يفعل شيئًا
.اللعنة. حسنًا، عليّ الذهاب
.لكن تعال الآن، رجاءً
.أحضر من تستطيع
.الجميع
.(بوب)
.(بوب) -
كم مرة؟ -
.أعلم
.(الأمر سيء يا (باكي
انتظر. ماذا تفعل؟
.أدعكم تذهبون
.أنتم سترافقونني
لماذا؟ -
.من أجل المجد -
.(حسنًا، أنت تعرف (فالنتينا
.لديها هذا الشيء هناك
،سيتعرض الناس للأذى
.وعليّ أن أوقفها
‫وأنتم ستمدّون لي يد العون.
‫مهلًا، نحن؟
‫لماذا؟ ألديكم مكان يلزمكم التواجد فيه؟
‫إنّك مع النّاس الخطأ يا (باكي).
‫اسمعي، كنتُ مكانكم سلفًا.
‫بإمكانكم الفرار ولكنّ هذا لن يزول.
‫عاجلًا أم آجلًا سيلحق بكم
‫ وحينها سيفوت الأوان.
‫فأمّا أن تحرّكوا ساكنًا بشأنه الآن
‫أو إنّكم ستعيشون معه أبد الدهر.
‫نردع (فال) وننقذ (بوب).
‫حسنًا.
‫أجل.
‫فلننطلق إذن.
‫أجل!
‫ماذا اعتقدتِ إنّ هذه الوظيفة ستكون؟
‫لا أدري، آمل إنّني قدمتُ شيئًا طيبًا.
‫"طيّب."
‫فتاة طيّبة وهذا كافٍ.
‫أتودّين أن تكوني طيّبة؟
‫أم أنّك تودّين أن تكوني فتاة تغيّر العالم؟
‫ألا يمكنني أن أكون كليهما؟
‫ظننتُ إنّك تودّين تغيير
‫العالم نحو الأفضل أيضًا.
‫يا (ميل)، إنّ الصواب دون سلطان ليس سوى رأي.
‫وتأمّلي، فإنّك تربيتِ على الاعتقاد
‫بأنّ هناك الطيّب والخبيث.
‫ولكنّك في النهاية ستدركين...
‫إنّ هناك الخبيث والأخبث منه.
‫ولا ثالث لهما.
‫واعلميني حين تصحين من غفلتكِ.
‫لستُ أدري.
‫حسنًا، أجل، علينا المحاولة مرّة أخرى.
‫أجل.
‫فلنركّز.
‫إنّني مؤمنة بكَ.
‫هل أنا قادر على ذلك؟
‫إنّك تقدر على كلّ شيء.
‫يظنّ النّاس إنّهم يعرفونك.
‫وما يرونكَ إلّا بصفتكَ (بوب).
‫يشفقون على (بوب).
‫وليس سواي يعلم بقدراتكَ الحقيقيّة يا (روبرت).
‫وإنّ قدرتك لا حدّ لها.
‫أمستعدّ للدرس التالي؟
‫كما أتمتّع بلدغاتٍ تستخدمها الأرملة.
‫- وفي اليسار...
‫- صحيح، أتذكّر ذلك.
‫وأملك مسدّس عيار تسعة عشر هذا.
‫عيار خمسة وأربعون بماسورة طويلة.
‫- عجبًا إنّه لضخم.
‫- أجل، إنّه...
‫وطويل.
‫- أجل.
‫- حسنًا، إنّه طويل بعض الشيء.
‫- صحيح، مسدّس ضخم.
‫وماذا عن قبعتكَ؟
‫القبّعة؟ أتقصدين الخوذة؟
‫أجل، سمّها ما شئت.
‫إنّها رائعة، صحيح؟ أتعجبكِ؟
‫أتعجبك القبّعة؟
‫أجل، أظنّ القبّعة رائعة...
‫- رائعة للغاية.
‫- رائع، إذن.
‫أيّ مصل خارق حزتَ عليه؟
‫لا أدري، إنّه مصل "هايدرا" عاديّ.
‫"هايدرا"؟
‫- إنّه فاخر.
‫- أجل.
‫المصل الذي لديّ سوفيتيّ
‫مُعاد إنتاجه ولكنّه ما زال جيدًا.
‫- إنّنا متشابهان أنا وإيّاك.
‫- حسنًا...
‫إنّنا مختلفان ولكنّنا متشابهان.
‫أتعلم إنّ بمقدورنا أن نكون قادة في هذا الأمر؟
‫مختلف قليلًا.
‫إذا تعبتَ فسأقود.
‫إنّني لا أتعب.
‫كلّا، قصدتُ تعبيرًا مجازيًا.
‫واقعًا لا أودّ القيادة.
‫هل بلغنا وجهتنا؟
‫- أوشكنا!
‫حسنًا أيّها السيدّ الجندي، ما الخطّة السرية؟
‫الخطّة؟
‫أجل.
‫تروقني هذه الخطّة.
‫يا ربّاه، أيّها النّاس، لقد
‫ركّبت هذا الحاجز للتوّ حرفيًا.
‫أبقيتُ الباب مفتوحًا لكم.
‫اصعدوا.
‫أليس مذهلًا أن تتخيّلوا كلّ المعارك
‫الضخمة قد وقعت حيث تقفون؟
‫لا أهتمّ حقًا.
‫لم يكُن المكان زهيد الثمن
‫ولكنّ صورته العامّة ممتازة.
‫قُضي الأمر يا (فالنتينا).
‫سينتهي الأمر اليوم.
‫عضو "الكونغرس" (بارنز)، عجبًا.
‫ما ظننتُ قط إنّك ستحظى بمسيرة سياسيّة واعدة.
‫ولكنّك لم تُكمل نصف الفترة؟
‫يا للعجب.
‫سنعتقلكِ يا (فال).
‫لا أظنّ ذلك.
‫"كابتن أميركا" بنسخته الرديئة.
‫(ووكر).
‫تسرّني رؤيتكِ يا (آفا).
‫(يلينا)، تبدين في أسوأ حالاتك.
‫أواثقة من أنّك جاهزة للدور الذي يتطلّب
‫تعاملًا مع الجمهور والذي طلبته منّي؟
‫اطبقي فمكِ يا (فالنتينا)، أين (بوب)؟
‫تأمّلوا حالكم، يا لروعتكم جميعًا.
‫تصوّروا فقط، أرسلتكم
‫هناك لتقتتلوا فيما بينكم
‫فعوضًا عن ذلك تصالحتم وشكّلتم فريقًا.
‫من هذا "سانتا" الهرم؟
‫اسمي (إليكسي شوستاكوف).
‫"ريد غارديان".
‫ماذا؟
‫- أين (ميل)؟
‫- (ميل)؟
‫(ميل)، صحيح.
‫إنّ (ميل) تواجه مشكلة في ولائها.
‫ولكنّني ممتنة جدًا لأنّها بقيت
‫فترة كافية لتجذبكم جميعًا.
‫لستُ وحيدة.
‫(روبرت)؟
‫يا ربّاه.
‫أهذا (روب)؟
‫أجل، لقد تغيّر بعض الشيء.
‫يشرّفني كثيرًا أن أقدّم لكم "ذا سينتري".
‫مرحبًا أيّها النّاس.
‫عجبًا، هذا اسم رائع.
‫ذو قوّة مطلقة، لا يُقهر وأقوى
‫من "الأفنجرس" قاطبة.
‫وسيُعرف عمّا قريب بأنّه أعظم
‫ بطلٍ على وجه الأرض.
‫هل صبغتَ شعرك؟
‫أجل، كانت...
‫أجل، كانت فكرتي.
‫يحبّ النّاس البطل التقليديّ.
‫حسنًا، سأجاريك. ما الخطّة؟
‫ألم تفهم الخطّة بعد يا (باكي)؟
‫يا ربّاه.
‫أقلّها إنّك لطيف.
‫لن تؤذي النّاس.
‫يا للهول.
‫كلّا، لن أؤذي النّاس.
‫بل سأؤذيكم.
‫فكما ترون، الصحافة في طريقهم إلى هنا حاليًا.
‫وسيشهدون بأعينهم عظمة قوّة "سينتري"
‫وهو يسحق هذه المجموعة
‫المتطرّفة من العملاء المارقين
‫فاتحًا بذلك عهدًا جديدًا
‫أقرّر فيه كيفية حماية الشعب الأمريكي
‫ بلا وصاية من أحد.
‫لن أتعرّض للمساءلة.
‫لن يتحقّق ذلك.
‫يا "سينتري"، أوّل مهمّة لك
‫تتمثّل بقتل هؤلاء المجرمين.
‫لا أريد الضرر بكم أيّها النّاس.
‫لمَ لا تسلّمون أنفسكم؟
‫كلّا، ليس من صالحكَ فعلها يا (بوبي).
‫نادِني "ذا سينتري".
‫أرجوكَ، لا تفعلها.
‫ليس لزامًا عليكَ الانصياع لأمرها.
‫يا (روبرت)، إنّهم غير مقتنعين بأنّك مؤهّل.
‫- هذا ليس صحيحًا.
‫- هل تتذكّر؟
‫لكَ أن تثق بي فأنا أعرفكَ.
‫لا أظنّكِ تعرفينني.
‫كفاكما حديثًا.
‫لا يجرؤ امرء على مواجهة
‫"ثاندربولتس وادي تشيسابيك الغربي".
‫"ثاندربولتس"؟
‫مهلًا، لا، لا.
‫مهلًا!
‫لا يا (بوب).
‫مهلًا يا (إليكسي).
‫توقّف يا (بوب).
‫يسرّني كثيرًا إنّك رأيت الأمر قبل...
‫تقاعدك.
‫تتهيّا فرق التصوير حاليًا.
‫اكمل المهمّة يا (روبرت).
‫أكمل المهمّة؟
‫لا.
‫ماذا؟
‫إنّهم لا يشكّلون تهديدًا عليّ فما حاجتي بقتلهم؟
‫عليكَ أن تنفّذ أوامري يا (روبرت).
‫لماذا؟
‫"لماذا؟"
‫حسنًا، نحتاج خطّة جديدة.
‫كلّا، بلا خطط جديدة.
‫هذا المخلوق بالغ القوّة.
‫نحتاج رصّ الصفوف والتدبّر في الأمر.
‫فلا بدّ من وسيلة لردع ذلك الشخص.
‫يا ربّاه، إنّنا لا نرصّ صفوفنا.
‫- إنّنا لسنا فريقًا.
‫- بالتأكيد إنّنا فريق.
‫فنحن الـ "ثاندربولتس".
‫لستُ أعرف ما المقصود بذلك.
‫فريقها لكرة القدم للصغار، إنّه...
‫فلنتوجّه إلى مكانٍ ونناقش ذلك.
‫- نناقش ماذا؟
‫- سنرصّ صفوفنا.
‫سنرجع إلى الداخل.
‫حوّل درعي إلى طبق "تاكو".
‫يا ربّاه، توقّفوا.
‫لا شيء يجمعنا ولا نتصرّف كجماعة.
‫تحوّل (بوب) إلى ذلك المخلوق
‫وما من شيءٍ يمكنكم فعله تجاه ذلك.
‫وماذا فعلتِه أنتِ بالضبط؟
‫لأنّني أتذكّر إنّك قد نلتِ
‫ضربًا أشدّ بكثير منّي.
‫صحيح، إنّني فاشلة وفي أسوأ حالاتي.
‫كلّنا في أسوأ حالاتنا.
‫ويا (آفا)، إنّك لستِ بطلة
‫ولا تملكين قلبًا طيبًا.
‫عاهرة.
‫أترون؟
‫تحلّي بالهدوء يا ابنتي الذكيّة.
‫(أليكسي)، لستُ ابنتكَ الذكيّة.
‫ما سمعتُ منكَ شيئًا ولا رأيتكَ لمدّة عام.
‫حسنًا، عامليه بلطف.
‫- وصرتَ لطيفًا أنتَ الآن؟
‫- هل حان دوري لأهان؟
‫لا، إنّك تعرف نفسكَ مجرّد قمامة يا (ووكر).
‫وهكذا حال أسرتكَ.
‫يا ربّاه.
‫إنّنا فاشلون جميعًا.
‫وخسرنا المعركة.
‫(يلينا)!
‫يتطلّب الأمر مزيدًا من التعاون.
‫كصبغ الشعر مثلًا.
‫ربّما كان يجب أن يكون لي رأي.
‫لا تدع هؤلاء الجهلة يؤثّرون في عقلك.
‫الأشقر لون رائع.
‫أواثقة؟ لأنّني لستُ أدري
‫ظننتُ إنّه أعجبني أمّا الآن فلستُ واثقًا.
‫كفاكَ حديثُا عن شعرك.
‫لا يتعلّق الأمر بشعري وحسب.
‫ولكنّك تواصل حديثكَ عن شعرك.
‫كلّا، يتعلّق بكلّ شيء وهذا
‫يشمل بدلتي واسمي ومهامّي.
‫أعني...
‫لماذا...
‫لماذا ينصاع إله لأوامر الآخرين؟
‫أظنّك تستعمل كلمة "إله" بمبالغة هنا.
‫لا، لا، لأنّكِ قلتِ إنّني ذو قوّة مطلقة ولا أقهر
‫وأقوى من فريق "الأفنجرس" قاطبة
‫والذي يتضمّن إلهًا واحدًا أقلّها، إذن...
‫ولكنّي بدأت أعتقد إنّك لا تعرفين ماهيّتي.
‫اللعنة.
‫ولا تعرفين ما أنا قادر عليه.
‫ربّما عليّ أن أريكِ.
‫هذا شيءٌ يغيظني كثيرًا.
‫كنتِ مقرّرة الانقلاب ضدّي...
‫كما حصل لبقيّتهم تمامًا.
‫إنّني لا أخشاكَ يا (روبرت).
‫ليس (روبرت) مَن عليكِ خشيته.
‫فتاة طيّبة.
‫لقد صحوتِ من غفلتكِ.
‫هلمّي إليّ وساعديني.
‫أريد ترقية ماليّة.
‫حسنًا، لا بأس.
‫اتّخذي إجراءات تنظيف مكان الجثة.
‫ومُري (هولت) بأنّ الوقت قد حان أخيرًا
‫لاستخدام القوة القاتلة ضد هؤلاء الفاشلين.
‫(يلينا)!
‫- يا صغيرتي.
‫- ابتعد.
‫كلّا، لن أبتعد.
‫إذن لاحقني إلى الأبد.
‫حسنًا، سألاحقكِ لأنّ هذا ديدن الأسرة.
‫يا ربّاه، توقّف.
‫لو كنتَ مهتمًا لاتّصلت.
‫ولسمعتُ منكَ شيئًا.
‫خسرتُ شقيقتي مرّة أخرى ولكن إلى الأبد.
‫وأنتَ اختفيت.
‫آسف.
‫لا أعرف كيفيّة التأسّف.
‫فأنا لا أجيد ذلك.
‫ما حسبتُ إنّك أردتني.
‫أردتكَ.
‫أفهم ذلك.
‫تأخرتُ ولكنّني الآن معكِ.
‫أشعر بوحدة شديدة يا أبي.
‫وما عدتُ أملك شيئًا.
‫كلّ ما أفعله هو الجلوس وتصفّح هاتفي.
‫وأفكّر في كلّ ما ارتكبته من أفعال قبيحة.
‫ثمّ أتوجّه إلى عملي وأحتسي النبيذ.
‫ثمّ أعود إلى البيت فلا أجد أحدًا.
‫فأجلس وأفكّر في كلّ
‫ما ارتكبته من أفعال قبيحة.
‫- مرارًا وتكرارًا.
‫- توقّفي يا (يلينا).
‫ثمّ أفقد صوابي.
‫لكلٍّ منّا ما يبعث في نفسه الندم.
‫لا، ولكنّ في نفسي الكثير.
‫اختباري الأول في "الغرفة الحمراء".
‫ولم تكُن (آنيا) سوى طفلة.
‫- كانت صغيرة جدًا.
‫- وهكذا كنتِ أيضًا.
‫أعرف ذلك.
‫أعرف إنّ ثمّة أوقات كانت عصيبة بشدّة.
‫ولكنّكِ قبل ذلك كنتِ طفلة مميّزة بحقّ.
‫هل علمتِ بذلك؟
‫وما إن دخلتِ الغرفة ازدادت نورًا.
‫شعرتِ بسعادةٍ غامرة.
‫لا أتذكّر ذلك الشعور.
‫كنتِ ذات قلبٍ طيّب.
‫هل تتذكّرين سبب رغبتكِ في أن تكوني
‫حارسة مرمى في فريقكِ الضعيف؟
‫إنّني...
‫كيلا أتحمّل الجري كثيرًا.
‫كلّا.
‫ربّما هذا سبب أيضًا ولكنّكِ أخبرتني...
‫"أودّ أن أكون مَن يعتمد
‫عليه الجميع إن ارتكبوا خطأ."
‫وما تزال (لينا) تلك تسكن باطنكِ.
‫ما زلتُ أراها.
‫وأنا لا أراها.
‫إنّكِ أسيرة وضعكِ ووحيدة
‫ولا ترين إلّا الشرّ وحده.
‫حين أتأمّل فيكِ لا أرى أخطاءكِ.
‫وهذا ما يجعلنا بحاجة بعضنا معًا.
‫حسنًا، كان أسفكَ جيدًا.
‫- (فال)؟
‫- نعم؟
‫عمليّة تنظيف الشقّة
‫جارية ويقولون لا أثر لجثّة.
‫ماذا؟
‫أجهل ما أنظر إليه هنا فوق.
‫مشهد لا يبشّر بخير.
‫أما تعبتم من القتال؟
‫دعوني أساعدكم.
‫يا (هولت)، أترى ذلك؟
‫هل ذلك...
‫يا للهول.
‫آن الأوان.
‫اتبعوني.
‫هيّا، هيّا.
‫أبتاه!
‫هيّا، عليكِ أن...
‫أمّاه؟
‫إنّك بمأمن أيّتها الصغيرة.
‫تعرفون الحقيقة جميعكم.
‫لا مفرّ لكم من الفراغ العاطفيّ.
‫أظنّ أنّ جانب (بوب) الشرّير
‫قد اكتسب قوى خارقة.
‫- ابعدوا النّاس عن الشارع.
‫- أسرعوا، هيّا بنا.
‫أسرعوا، هيّا، هيّا.
‫فليُسرع الجميع.
‫- هيّا، هيّا.
‫- هيّا، ادخلوا.
‫هيّا، فليدخل الجميع.
‫هيّا بنا، ادخلوا.
‫(يلينا)!
‫- أسرعوا.
‫- هيّا، هيّا.
‫ما الذي تفعلينه يا (يلينا)؟
‫هذا ما نطقتِ به.
‫جميعنا وحيدون.
‫جميعنا.
‫مهلًا!
‫(يلينا)!
‫- لا، لا.
‫- توقّف، هيّا بنا.
‫(يلينا)!
‫هيّا يا (يلينا).
‫سينتهي الغداء عمّا قريب.
‫لمَ أبعدتنا كلّ هذا البعد؟
‫هنا تمامًا يا (آنيا).
‫آسفة.
‫(بوب)!
‫(يلينا)!
‫لا، لا.
‫فات الأوان على ذلك يا صديقتي.
‫(يلينا)!
‫(بوب)!
‫يا (بوب)، لا نملك وقتًا لذلك.
‫توقّفي.
‫ها أنت هنا.
‫- سألحق بها.
‫- وماذا بعدئذٍ؟
‫إذا فعلت ذلك، فلابدّ أن يكون لها سبب.
‫وماذا لو إنّها ميتة؟
‫وماذا لو أنّ لا سبيل للعودة؟
‫وماذا لو إنّها حيّة؟
‫وما أدراكِ بذلك؟
‫لا، لا، مهلًا، انتظرا.
‫أعتقد إنّ لها رأي يستحقّ النظر.
‫حين رجعتُ إلى القبوّ أبصرتُ شيئًا ما.
‫سافرتُ إلى موضع أعجز عن وصفه ولكن...
‫ماذا أبصرتَ؟
‫كفاك يا (بوب).
‫كفاك.
‫(يلينا)؟
‫مرحبًا.
‫ما أودّ إلّا التحدّث، اتفقنا؟
‫عمّ تتحدّثين؟
‫عمّا تباحثنا فيه من الأمور في القبوّ.
‫مرحبًا.
‫ما الأوضاع؟
‫لا شيء يُذكر، إنّما أتأمّل نيويورك" وهي تختفي
‫وسط متاهةٍ ضخمة من غرف العار ترتبط ببعضها.
‫أرأيتَ شيئًا بهذه الجنون سلفًا؟
‫لستُ أعرف ما تودّين منّي قوله.
‫سيتوقّف ذلك.
‫لستُ أنا السبب.
‫بل إنّه...
‫"الفراغ".
‫إنّني أعيش هذه الأيّام الجميلة، أتعلمين؟
‫حيث أشعر إنّني لا أقهر.
‫ولكن بعدئذٍ تكثر الأيّام العصيبة
‫لأتذكّر فيها إنّ لا شيء...
‫لا شيء مهمّ حقًا، أتعلمين؟
‫فهل أنتَ مقرّر الجلوس هنا
‫والسماح لذلك بالسيطرة عليك؟
‫ليس ثمّة جدوى من مقاومته.
‫أقلّها وجدتِ غرفة رائعة.
‫وبقيّة الغرف أشدّ سوءًا.
‫هنا الجوّ هادئ وجميل، صحيح.
‫ما كان ذلك؟
‫تُداس كرامتي بين جدران بيتي؟
‫دعك منهم.
‫سينتهي الأمر عمّا قريب.
‫كرّري قولها يا (آني).
‫ما كان عليّ قولها، آسفة.
‫لا تلمسها.
‫ها هو يتكلّم الرجل الضخم.
‫- اطبق فمكَ يا (بوب).
‫- لا يا أمّي.
‫يا بُني البطل تأمّل حالك.
‫- ما الذي تقرّر فعله؟
‫- اجلس يا (بوب).
‫هل أنتَ بطل يا (بوبي)؟
‫اجلس، إنّك تزيد الطين بلّة.
‫لطالما زدتَ الطين بلّة.
‫آسفة.
‫لا، لا عليكِ.
‫ما قلتُه لكَ سلفًا ما كان صحيحًا يا (بوب).
‫لا تستطيع أن تكتمه في أعماقكَ.
‫ولا تستطيع أن تتحمّل ذلك وحدك.
‫لا أحد يستطيع.
‫علينا أن نفرّغ ما في صدورنا.
‫ولا بدّ أن نقضي وقتًا معًا.
‫حتّى وإن لم يُبدّد ذلك الفراغ العاطفيّ
‫فأعدكَ إنّك ستشعر به أخفّ.
‫وما أدراكِ بذلك؟
‫لأنّه قد عشتُ ذلك سلفًا.
‫بوسعنا أن نكتشف مخرجًا من هنا معًا.
‫هلّا حاولت مغادرة المكان هنا معي؟
‫حسنًا.
‫انتبهي.
‫مَن يفتعل ذلك يا (بوب)؟
‫أظنّني أنا أفتعلها.
‫حاولي التكيّف مع ذلك، اتفقنا؟
‫ليس ثمّة موت في ذلك.
‫إنّما الألم يتفاقم.
‫وسادة شرّيرة.
‫(لينا).
‫جئتم من أجلنا.
‫ماذا أبصرتم؟ هل إنّكم بخير؟
‫إنّني بخير.
‫ماضيّي رائع فأنا بخير.
‫أجل، هذا المكان فوضويّ.
‫إنّنا هنا معًا.
‫وهذا ما يهمّنا.
‫شكرًا جزيلًا يا رفاق.
‫عفوًا.
‫ها نحن "ثاندربولتس شاين النخبويّة الإلكترونيّة".
‫ليس (شاين).
‫حسنًا، كيف لنا الخروج من هنا؟
‫على حدّ علمي ليس إلّا غرف لا نهاية لها.
‫مهلًا، قلتَ إنّ هذه أروع غرفة وجدتها
‫وبقيّة الغرف أشدّ سوءًا، صحيح؟
‫صحيح.
‫حسنًا، أرنا الغرف الأشدّ سوءًا.
‫إلى أين تظنّ نفسك ذاهبًا يا (روبرت)؟
‫إنّه يبدو لطيفًا.
‫أغرب مهمّة شاركت فيها في حياتي.
‫- من هنا.
‫- هيّا، هيّا.
‫اسرعوا.
‫يا للهول.
‫يا (بوب)، ضربتني بهذه اللافتة مرّة أخرى...
‫كنتُ تحت تأثر الميثفيتامين.
‫من هنا.
‫اسرعوا، هيّا.
‫كنتُ هنا سلفًا.
‫هنا حيث بدأ الأمر.
‫كنت أتجوّل في جنوب شرق "آسيا"...
‫ظننت أنني سأكتشف شيئًا
‫أو أقلّها أجد مزيدًا من المخدرات.
‫وحينها كان هذا الشخص يحدّثني عن دراسة طبيّة.
‫عقار تجريبيّ من شأنه أن يمنحني القوّة.
‫شعرتُ وكأنّها معجزة.
‫وسأظهر للنّاس أخيرًا بأنّني كنت أشدّ قوّة.
‫وإنّني كنتُ...
‫شيئًا ذا أهميّة.
‫ثمّ تأمّل فيما أطلقتَ له العنان.
‫كان أشدّ الأمور خزيًا هو
‫اعتقادك بأنّك شيء يفوق
‫العدم.
‫سنغادر.
‫لا.
‫توقّف.
‫فقط دعهم يغادرون.
‫مهلًا، أتخالهم يكترثون لأمرك؟
‫إنّك لستَ ذا أهميّة...
‫لأيّ شخص.
‫هذا ليس صحيحًا.
‫لا!
‫لا تؤذها.
‫(روبرت) البطل.
‫إنّني أفوقكَ قوّة.
‫فلنرَ ذلك.
‫انهض يا (بوبي).
‫هل حسبتَ إنّك ستكون رجلًا عظيمًا؟
‫ومنقذًا؟
‫وما أنتَ قادر على إنقاذ نفسك.
‫سنكون وحيدين دومًا.
‫أهذه كلّ قوتك؟
‫هذا ليس صائبًا.
‫توقّف يا (بوب).
‫إنّ هذا مبتغاه.
‫أنا معكَ.
‫سيظلّ الأمر مقتصرًا علينا دومًا.
‫أنا معكَ، لستَ وحيدًا.
‫هيّا.
‫حبيبتي.
‫كنتَ رائعًا هناك يا (بوب).
‫أشكركَ يا (ووكر).
‫مهلًا، أين؟
‫ما الذي حدث هنا؟
‫آسف، فأنا مشوّش قليلًا.
‫حسنًا، هل تتحدّث بجدية؟
‫هل أنتَ بخير؟
‫أجل، إنّني بخير.
‫نعم، أحتاج عمليّة إخلاء فورًا.
‫ماذا؟ كلّا، ليس لديّ دعم.
‫أحتاج مساعدة.
‫سأقتل تلك المرأة.
‫حسنًا، مهلًا، انتظر.
‫ماذا يحدث حين يستعيد ذاكرته؟
‫- حسنًا، هيّا.
‫- أنا أيضًا؟
‫أجل، سنكون معًا من الآن وصاعدًا.
‫هذا رائع.
‫لا يُحسن قتلها، علينا أن نعتقلها.
‫لا يُحسن قتلها.
‫ربّما حين نعتقلها أكسر فيها عدّة عظام.
‫أودّ قتلها.
‫ربما حين يستعيد ذاكرته يستطيع
‫إصلاح هذا الدرع السخيف.
‫أقلّها دعوني أكسّر ساقيها.
‫حسنًا يا رفاق.
‫بعدئذٍ يمكنكم جرّها.
‫أعرف إنّ جميعنا تخالجنا مشاعر كثيرة حاليًا.
‫- أنا أيضًا، فهمت.
‫- مرحبًا.
‫امهلوني نصف ثانية.
‫هل نحن في بثّ مباشر؟
‫رائع.
‫لسنوات، كنتُ أعمل سرًا
‫لأطوّر عصرًا جديدًا من الحماية.
‫واليوم قد احتاج مواطنو
‫"الولايات المتحدة" هذه الحماية.
‫وبفضل جهودي المضنيّة نالوا تلك الحماية.
‫أيّها السيّدات والسّادة...
‫تعرّفوا على "الأفنجرس" الجدد.
‫إنّكِ الآن بين أيدينا.
"مشهدان إضافيّان في النهاية"
‫"مبني على قصص مارفل المصورة."
‫"أفنجرس؟؟"
‫"ليس الأفنجرس خاصّتي"
‫"كلّا"
‫"حقًا؟ الأبطال الذين لم يطلبهم أحد"
‫مجلّة "هوليوود ريبورتر"
‫"هل الجديد دائمًا أفضل؟"
‫"يعجبونني"
‫"هل جاهزون للحماس؟"
‫مجلّة "رولينغستون"
‫"شوهد حصريًا: مَن هو (بوب)؟"
‫"رجل غامض رفقة الأفنجرس الجدد."
‫"بي-فنجرس"
‫"غاية الأمل أم إنّها مزحة قويّة؟"
‫"مَن هم؟ الذين سمعهم العالم بأسره."
‫مجلّة "هوليوود ريبورتر"
‫مجلّة "غلوب".
‫"أيمكننا فعلها؟"
‫"كيف سيتولّون القيادة؟"
‫مجلّة "نيويوركر".
‫"ثاندربولتس"
‫"الأفنجرس الجدد"
‫عجبًا، ثمّة خيارات كثيرة؟
‫الاختيار صعب.
‫انظري، إنّها رقائق "ويتيز"، عجبًا.
‫مع رقائق القمح المحمّصة
‫والحبوب الطبيعيّة والفيتامينات.
‫تمنحكِ الطاقة.
‫إنّها مناسبة للأطفال؟
‫حسنًا.
‫"رقائق ويتيز: الأفنجرس"
‫أشكركَ.
‫عفوًا.
‫هذا أنا على العلبة.
‫ترجمة وتعديل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫"بعد 14 شهرًا"
‫ولكنّنا "الأفنجرس".
‫هكذا صرّحت الحكومة.
‫فكيف لا يفهم (سام ويلسون) ذلك؟
‫إنّ الدرع بحوزته.
‫- وأنا بحوزتي درع أيضًا.
‫- ليس درعًا.
‫- بلى، إنّه درع.
‫- درعكَ لا نفع به.
‫إنّه درع عظيم يا (باكي).
‫حسنًا، إن شكّل فريقًا
‫وثمّ سُمّي الفريق "الأفنجرس"
‫فمَن هم "الأفنجرس" الحقيقيّون؟
‫هذا السؤال الذي كان يطرحه النّاس عبر
‫الإنترنت ومن "الميمز" القبيحة التي قرأتُها
‫يتّضح إنّهم لا يعتقدون إنّنا فعلنا ذلك.
‫أما كنتَ مقررًا التحدّث معه؟
‫تحدّثت معه حقًا.
‫- والنتيجة؟
‫- سار الأمر بشكلٍ فظيع.
‫لا أعرف ما يفعله أيّ من هذه الأزرار.
‫لا يُعقل إنّهم لم يضعوا أيّ علامة عليهم.
‫أتعلم إنّه قدّم طلب حقوق ملكيّة للاسم؟
‫- حقًا؟
‫- إنّنا نفقد مصداقيّتنا.
‫أساسًا لم يكن لدينا إلّا القليل منها.
‫والآن ثمّة أزمة فضائيّة كبيرة
‫ولا أحد يخبرنا عنها.
‫هل الفضاء ينفد منّا؟ هذا أمرٌ محال.
‫فهذا المبنى ضخم.
‫- ماذا؟
‫- الفضاء الخارجي.
‫الفضاء الخارجي.
‫إجراء تحليل للتهديدات.
‫أريد تقريرًا كاملًا.
‫مرحبًا أيّها الفريق.
‫ما الذي ترتديه؟
‫سمعتُ بشأن (سام ويلسون).
‫إنّه غبيّ ومحبّ للنزاعات ولكنّني ذكيّ.
‫أنا رجل ذكيّ ذو حلول ذكيّة.
‫"الأفنجرز".
‫بحرف "الزاي" بلا حقوق ملكيّة.
‫- لا.
‫- وسلس أيضًا.
‫أشعر وكأنّني في باطن فقمة صغيرة.
‫أتودّين الاستمتاع بذلك؟
‫لا أودّ لمس مؤخّرة الفقمة الصغيرة خاصّتك.
‫- لديّ بدلة لكِ.
‫- لا أريدها.
‫لديّ بدلة لك. ولديّ واحدة لكِ.
‫ولديّ واحدة لك.
‫وواحدة لكَ يا (بوب) المختبئ في الزاوية
‫والذي يتظاهر بقراءة الكتاب.
‫كلّنا متناسقون وكلّنا جزء من فريق خارق.
‫جسم مجهول يدخل المدار.
‫عليكِ الحصول على صورة من القمر الاصطناعيّ.
‫- هاتِ صورة من القمر الاصطناعيّ
‫- وشغّلي...
‫وشغّلي، كنتُ سأقولها، وشغّلي الطائرات النفاثة.
‫ما كنّا بحاجة تشغيل الطائرات النفّاثة
‫لو كان معنا "سينتري" بوسعه الطيّران.
‫أعرف، آسف يا رفاق.
‫لا يُمكن أن أتصرّف كـ "سينتري"
‫ بدون جانبه الآخر.
‫ولكنّي غسلت الصحون.
‫وماذا سنفعل؟ نحلّق بـ (بوب) إلى السماء؟
‫أجل، أيمكنكم تصوّر إنّ "ريد غارديان".
‫يمتطي ظهر "سينتري" ويعبر فوق السحب؟
‫ولهذا السبب نحن "أفنجرز" بحرف "الزاي".
‫صورة القمر الاصطناعيّ قيد التحميل.
‫سفينة خارقة البُعد تدخل الغلاف الجوي.
‫خارقة البُعد؟ ما معنى ذلك؟
‫إنّها سفينة رائعة.